== Informaçõ›es Importantes ==
- Projeto montado no Eclipse Indigo (Mac) com JBoss Tools. Para montar ambiente similar, veja: http://gugawag.wordpress.com/2011/07/24/configurando-jboss-tools-jee-6-no-eclipse-indigo-e-jboss-7/ 
- Provavelmente seu projeto está com uma exclamação. Isso se deve à configuração das bibliotecas da JVM e do JBoss. Clique com botão direito no projeto ->
Properties -> Java Build Path -> Aba Libraries. Remova a jre e o jboss e clique em Add Library... para acrescentar as bibliotecas corretas do seu Eclipse;
- Para usar o console do banco de dados H2, execute o jar (duplo clique ou via java -jar) que está em {jboss}/modules/com/h2database/h2/main.
  Abrirá seu browser padrão. No JDBC URL coloque o nome JNDI configurado no datasource do arquivo standalone.xml (ex.: jdbc:h2:~/biblioteca-ds) e 
  clique em Connect. 
- Tecnologias utilizadas (JEE 6): JSF 2; Richfaces 4; EJB 3.1; JPA 2; Banco de dados H2 (embutido no JBoss 7);
- A arquitetura est‡á dividida em: Visã‹o (JSF-BackingBean) -> Service -> Repositó—rio;
- Leia o arquivo template.xhtml para entender as ‡áreas existentes para toda p‡ágina que herdar dele. Altere como queira;


== A FAZER ==
1 - Salvar os dados permanentemente no banco de dados H2. Leia: http://gugawag.wordpress.com/2011/10/20/configurando-bd-h2-no-jboss-7/
2 - CRUD de Fornecedor
3 - Mapear ligação entre Usuário -> Pedido - > Item -> Produto
4 - Fazer tela de listagem de pedidos de usuário logado (colocar também item no menu)
5 - Mapear ligação entre Usuário e Endereço
6 - Fazer tela que mostre usuários com mais de 2 pedidos (fazer isso usando JPQL no UsuarioRepositorio)
7 - O código está bem simples, e toda melhoria comprovada a ele, que não esteja entre os itens 1 a 6, será recompensada com bônus.